а
Неожиданные перемены станут препятствием для исполнения желаний.
а
Сдерживайте свой пыл. Вы погрязли в противоречиях и рискуете потерять всё, что имеете.
а
Остановитесь. Подумайте. Вам это нужно?
а
Нужно проявлять осторожность в делах. Остерегайтесь тех, кто рядом. Не раскрывайте планы, скрывайте успехи.
а
Вы ощущаете вкус победы и успеха! Настало время, когда сбываются и малые и большие цели.
а
Остановитесь. Подумайте. Вам это нужно?

Ваш соблазн расходовать крупную сумму трудно преодолим. Откажитесь от советов и сами примите решение.

Недостаточно опыта. Мало сил. Начинайте самосовершенствоваться.

Трудности не вечны, а испытания быстротечны. Идите к цели. Она близко.

Связи с партнёрами, друзьями – важнейший фактор успеха. Не работают старые контакты, отпали прежние друзья? Находите новых.

Не удивляйтесь. Будьте готовы к финансовому росту, к череде счастливых обстоятельств.

Вектор жизненных усилий на который вы нацелены сейчас скоро изменится. Новые интересы и стремительный рост обещает гадание.

Немедленно возьмите расходы под контроль. Не допускайте пустых трат.
СТОП
Стабильность и процветание уже достигнуты. Гадание рекомендует. Смело приступайте к новому делу.
в
Ожидайте сюрприза. Долгожданный выигрыш настынет Вас в врасплох. Книга предсказаний пророчит неожиданный успех.
в
Не предъявляйте миру претензий. Начните изменяться прямо сейчас. И всё вокруг Вас изменится в том же направлении.
в
Нужно проявлять осторожность в делах. Остерегайтесь тех, кто рядом. Не раскрывайте планы, скрывайте успехи.
в
Излишние тревоги, ненужные волнения, сплетни и интриги предсказывает Вам книга предсказаний.
в
Действуйте прямо сейчас! Лучшее время для реализации планов и решения проблем.
в
Вы находитесь на пороге стремительной и неожиданной смены обстоятельств.
в
Не торопитесь, книга предсказаний рекомендует Вам найти обходные пути решения проблем.
в
Ожидайте сюрприза. Долгожданный выигрыш настынет Вас в врасплох. Книга предсказаний пророчит неожиданный успех.
продолжить
Не всем Вашим планам суждено сбыться. Жизнь любит вносить коррективы. Книга предсказаний видит иной путь развития событий.
встоп
Заветная цель уже близко». Ещё одно небольшое усилие и мечты будут реализованы.
стоп
в
в
в
вв

в
продолжить
Согласно книге предсказаний, Вас ожидает увеличение прибыли и материальные накопления.
закончить
