v
Ожидайте сюрприза. Долгожданный выигрыш настынет Вас в врасплох. Книга предсказаний пророчит неожиданный успех.
c
Вектор жизненных усилий на который вы нацелены сейчас скоро изменится. Новые интересы и стремительный рост обещает гадание.
d
Вы находитесь на пороге стремительной и неожиданной смены обстоятельств.
s
Нужно проявлять осторожность в делах. Остерегайтесь тех, кто рядом. Не раскрывайте планы, скрывайте успехи.
f
Нужно проявлять осторожность в делах. Остерегайтесь тех, кто рядом. Не раскрывайте планы, скрывайте успехи.
стоп
в
в
в
стоп
СТОП
ПРОДОЛЖИТЬ
Вам не хватает сил. Вы растратили много энергии. Это обстоятельство немного отдалит время исполнения желаний.
В
Стабильность и процветание уже достигнуты. Гадание рекомендует. Смело приступайте к новому делу.
В
Действуйте прямо сейчас! Лучшее время для реализации планов и решения проблем.
А
Вы ощущаете вкус победы и успеха! Настало время, когда сбываются и малые и большие цели.
СТОП
В
В
В
ПРОДОЛЖИТЬ
Излишние тревоги, ненужные волнения, сплетни и интриги предсказывает Вам книга предсказаний.
В
Связи с партнёрами, друзьями – важнейший фактор успеха. Не работают старые контакты, отпали прежние друзья? Находите новых.
А
«Доверьтесь жизни», — говорит Вам книга предсказаний. Плывите по течению. Оно прибьёт Вас к нужному берегу.
П
Не торопитесь, книга предсказаний рекомендует Вам найти обходные пути решения проблем.
М
Впереди только успех и удовлетворение жизнью, гадание пророчит беспроигрышную победу без усилий.
А
Суета и хлопоты мешают Вам развиваться и устраивать личную жизнь.
ЗАКОНЧИТЬ
